---
title: Frontend-utvikler 100% fast stilling
date: 2017-05-30
description: Vi er på jakt etter en løsningsorientert, initiativrik og ansvarlig frontend-utvikler
comments: True
image: /images/positions/frontend.jpg
---

Armin-Tech utformer morgendagens vedlikeholdsverktøy for industrier med elektromekanisk utstyr, gjennom dynamisk feilsøking og vedlikeholdsoptimalisering. Armin-Tech sitter i dag i NTNU Accel-inkubatoren WattsUp, sammen med noen av Trondheims fremste mentorer.

**Vi er på jakt etter en løsningsorientert, initiativrik og ansvarlig frontend-utvikler som vil bidra til å utvikle vår softwarepilot til en fullverdig kommersiell løsning for internasjonale milliardindustrier.**

### Ansvar og oppgaver
Utvikle funksjonaliteten i vår softwareløsning i samarbeid med kunder over hele verden, herunder:

- Designe og utvikle intuitive grensesnitt 
- Utvikle prototyper for brukertesting 
- Jobbe tett med backend-utvikler for å utvikle og implementere optimale løsninger
- Kvalitetskontroll, testing og validering 

### Tekniske kvalifikasjoner
- Minimum treårig utdanning innen relevante fag fra høyskole/universitet 
- Dokumentert erfaring med smidig systemutvikling og programmering (javascript) 

### Personlige egenskaper
Vi ser etter deg som er…

- ansvarlig, med høy arbeidskapasitet og et sterkt engasjement for jobben du gjør
- ambisiøs, initiativrik og trigges i å finne muligheter i et komplekst marked
- nysgjerrig, initiativrik og oppdatert på mulighetene innenfor softwareutvikling
- selvstendig, men samarbeider godt i tverrfaglig team
- fleksibel, samarbeidsvillig og åpen for nye utfordringer/arbeidsoppgave
- god til å kommunisere med både kolleger og kunder, og bytter lett mellom engelsk og norsk både skriftlig og muntlig 


### Vi kan tilby deg
- En utfordrende og selvstendig stilling i en ambisiøs startup med internasjonale ambisjoner 
- Et høyt faglig nivå og gode muligheter for faglig og personlig utvikling 
- Et uhøytidelig og profesjonelt arbeidsmiljø med mulighet til å forme din egen rolle
- Fleksibel arbeidstid og lønn etter avtale

**Arbeidssted:** Trondheim. Noe reisevirksomhet må påregnes.

**Omfang:** 100% fast stilling.

**Tiltredelse:** 1. august, eller etter avtale.
 
Søknad med CV sendes til ffoss@armin-tech.no.
Har du spørsmål, ta gjerne kontakt med daglig leder Fredrik Foss, tlf. +47 472 39 374.

