---
title: Backend-utvikler 100% fast stilling
date: 2017-05-30
description: Vi er på jakt etter en løsningsorientert, initiativrik og ansvarlig backend-utvikler.
comments: True
categories:
  - career
  - managing
image: /images/positions/backend.jpg
author_staff_member: fredrik
---

ArminTech skaper morgendagens vedlikeholdsverktøy for industrier med elektromekaniske anleggsparker, gjennom dynamisk maskinlæring og effektiv datasamling fra personell og analyseverktøy. ArminTech sitter i dag i NTNU Accel-inkubatoren WattsUp, sammen med noen av Trondheims fremste mentorer.

**Vi er på jakt etter en løsningsorientert, initiativrik og ansvarlig backend-utvikler som vil bidra til å utvikle vår softwarepilot til en fullverdig kommersiell løsning for internasjonale milliardindustrier.**

### Ansvar og oppgaver
Utvikle funksjonaliteten i vår softwareløsning i samarbeid med kunder over hele verden, herunder:

- Bistå med planlegging av databasearkitektur
- Utvikle solid back end-løsning
- Jobbe tett med frontend-utvikler for å utvikle og implementere optimale løsninger
- Kvalitetskontroll, testing og validering 


### Tekniske kvalifikasjoner
- Minimum treårig utdanning innen relevante fag fra høyskole/universitet 
- Sterk kompetanse på oppsett og forvaltning av databaser, samt integrering av databaseløsninger for big data-analyser
- Dokumentert erfaring med smidig systemutvikling og programmering (graph modeling language, SQL) 


### Personlige egenskaper
Vi ser etter deg som er…

- ansvarlig, med høy arbeidskapasitet og et sterkt engasjement for jobben du gjør
- ambisiøs, initiativrik og trigges i å finne muligheter i et komplekst marked
- nysgjerrig, initiativrik og oppdatert på mulighetene innenfor softwareutvikling
- selvstendig, men samarbeidsorientert – du evner å levere i tverrfaglig team
- fleksibel, samarbeidsvillig og åpen for nye utfordringer/arbeidsoppgave
- god til å kommunisere med både kolleger og kunder, og bytter lett mellom engelsk og norsk både skriftlig og muntlig

### Vi kan tilby deg
- En utfordrende og selvstendig stilling i en ambisiøs startup med internasjonale ambisjoner 
- Et høyt faglig nivå og gode muligheter for faglig og personlig utvikling 
- Et uhøytidelig og profesjonelt arbeidsmiljø med mulighet til å forme din egen rolle
- Fleksibel arbeidstid og lønn etter avtale

**Arbeidssted:** Trondheim. Noe reisevirksomhet må påregnes. 

**Omfang:** 100% fast stilling.

**Tiltredelse:** 1. august, eller etter avtale.
 
Søknad med CV sendes til ffoss@armin-tech.no.
Har du spørsmål, ta gjerne kontakt med daglig leder Fredrik Foss, tlf. +47 472 39 374.
